Привтесвую тебя читающий меня. 
Я несколько нестондарно подошел к решению данного тестового задания. Это требует от меня некоторых комментариев.
Первое задание показалась мне легким, вероятно потому что таким и является. На его примере я решил распушить перья ООП и попонтоватся что я якобы что-то в этом понимаю. За это пришлось заплотить временем, как моим так и вашим(надо же теперь всю эту байду читать). Еще для уж совсем пущего понта, я написл его с тестами, да не просто с тесами а по TDD. На самом деле редко встретишь задачи на которые TDD так хорошо ложится, к тому же юнит тестирование само по себе требовательно к архитектуре и как б намикает на то что надо писать в ООП стиле. Из минусов решения я чего то переувлекся гибкостью и впилил что настройка валидации осуществляется через конфигурации этой самой валидации. Я думаю это уже было лишнее, но не выкидывать же))).

Я понял что трачу слишком много времени, поэтому принял волевое решение дальше писать в стиле "завтра релиз", то есть почти что через жопу. Мой обычный стиль находится где то между, я бы хотел писать чаще ближе к первому, но это сильно дольше а у нас тут часто подгорает. Так же во 2-3 задании стало ясно что я дурак, недогнал суть и сделал кривовато. Из контекста ТЗ кажется что данные для таблицы, по карйней мере отчасти, должны быть из сети. Но по ссылке в ТЗ я это не ощутил. Поэтому рнезультат того что загрузил посчитал одним из полей таблицы(Answered), а некоторые другие поля заставил вводить пользователей, думаю это не то что от меня ожидалось. Если в будущим какие либо еще тугодумные но все же сносные программисты будут делать это тестовое, было бы огонь, если у них будут более четкие формулировки и моет даже с валидными примерами данных в тестовом файле(что то в духе описания олимпиадных задач).

Спасибо большое за ваше время, буду рад любой обратной связи.

PS. Не стал это переводить на английский, что бы вас не мучить лишний раз.